Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Views/Dashboard/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: &quot;Fire-and-forget&quot; support for long-running tasks (like emails or AI), featuring a GUI for queue management, parallel processing, and cancellation.
ja_jp: 長期実行タスク（メールやAIなど）に対する「ファイア・アンド・フォーゲット」サポート。キュー管理、並列処理、キャンセルに対応するGUIを備えています。
ko_kr: 긴 실행 시간이 필요한 작업(예: 이메일 또는 AI)에 대한 "파이어 앤 포겟"(Fire-and-forget) 지원, 대기열 관리, 병렬 처리 및 취소 기능을 갖춘 GUI를 제공합니다.

source: A built-in Role-Based Access Control (RBAC) system for fine-grained permission management.
ja_jp: きめ細かい権限管理のための組み込みロールベースアクセス制御(RBAC)システム。
ko_kr: 세분화된 권한 관리를 위한 내장형 역할 기반 접근 제어(RBAC) 시스템.

source: A complete solution for user authentication and profile management right out of the box.
ja_jp: すぐに使える、ユーザー認証とプロファイル管理のための完全なソリューションです。
ko_kr: 사용자 인증 및 프로필 관리를 위한 완벽한 솔루션을 바로 사용할 수 있습니다.

source: A complete solution for user authentication and profile management.
ja_jp: ユーザー認証およびプロフィール管理の完全なソリューション
ko_kr: 사용자 인증 및 프로필 관리에 대한 완전한 솔루션

source: A fully responsive layout that looks great on both desktop and mobile devices.
ja_jp: デスクトップとモバイルデバイスの両方で美しく表示される、完全なレスポンシブレイアウト。
ko_kr: 데스크톱과 모바일 기기 모두에서 훌륭하게 보이는 완벽하게 반응형 레이아웃.

source: A modern, feature-rich, and highly extensible foundation for your next web application.
ja_jp: モダンで機能豊富、そして高い拡張性を備えた、次世代のWebアプリケーションの基盤。
ko_kr: 현대적이고, 기능이 풍부하며, 확장성이 뛰어난 기반을 통해 다음 웹 애플리케이션을 구축하세요.

source: AI-Powered Translations
ja_jp: AIによる翻訳
ko_kr: AI 기반 번역

source: All dependencies are automatically registered and always available via constructor injection.
ja_jp: すべての依存関係は自動的に登録され、コンストラクタインジェクションを通じて常に利用可能です。
ko_kr: 모든 종속성은 자동으로 등록되며 생성자 주입을 통해 항상 사용할 수 있습니다.

source: Automatic Dark Mode
ja_jp: 自動ダークモード
ko_kr: 자동 다크 모드

source: Automatic Dependency Injection
ja_jp: 自動依存性注入
ko_kr: 자동 의존성 주입

source: Automatic Time Zone Handling
ja_jp: 自動タイムゾーン処理
ko_kr: 자동 시간대 처리

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages for global reach.
ja_jp: 28言語への自動AI翻訳で、グローバルな展開を実現。
ko_kr: 전 세계적 접근성을 위한 28개 언어의 자동 AI 기반 번역.

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages.
ja_jp: 自動、AI駆動の28言語への翻訳
ko_kr: 자동으로 AI 기반 번역이 28개 언어로 지원됩니다.

source: Background Job Processing
ja_jp: バックグラウンドジョブ処理
ko_kr: 백그라운드 작업 처리

source: Built-in User Management
ja_jp: 組み込みユーザー管理
ko_kr: 내장된 사용자 관리

source: Comes with Docker support for simplified and consistent deployments.
ja_jp: Docker対応を備えており、シンプルで一貫性のあるデプロイを実現します。
ko_kr: Docker 지원이 포함되어 있어 배포를 간소화하고 일관성 있게 할 수 있습니다.

source: Comes with full Docker support for simplified, consistent, and reliable deployments.
ja_jp: 完全なDockerサポートにより、簡素化された一貫性のある信頼性の高いデプロイを実現します。
ko_kr: 완전한 Docker 지원을 통해 단순화되고 일관성 있으며 신뢰할 수 있는 배포를 제공합니다.

source: Comprehensive Documentation
ja_jp: 包括的なドキュメント
ko_kr: 포괄적인 문서

source: Consistency Validation
ja_jp: 整合性検証
ko_kr: 일관성 검증

source: Develop exclusively in UTC while the system automatically converts and displays dates in the user&apos;s local time zone.
ja_jp: UTCで専用に開発し、システムが自動的に日付をユーザーのローカルタイムゾーンに変換して表示します。
ko_kr: UTC에서만 개발하고 시스템이 사용자의 로컬 시간대에 맞게 날짜를 자동으로 변환하여 표시합니다.

source: Dockerized for Deployment
ja_jp: Docker化によるデプロイ
ko_kr: 배포를 위한 Docker화

source: Dockerized for Easy Deployment
ja_jp: Docker対応でデプロイが簡単
ko_kr: Docker를 사용하여 배포를 간편하게

source: Dynamic Navigation Bar
ja_jp: 動的ナビゲーションバー
ko_kr: 동적 내비게이션 바

source: Easily switch between database providers, including SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のインメモリデータベースを含む、データベースプロバイダ間を簡単に切り替えられます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server 및 테스트용 메모리 내 데이터베이스를 포함하여 데이터베이스 공급자를 쉽게 전환할 수 있습니다.

source: Easily switch between providers like SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のインメモリデータベースなどのプロバイダーを簡単に切り替えられます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server 및 테스트용 인메모리 데이터베이스와 같은 공급자 간에 쉽게 전환할 수 있습니다.

source: Effortlessly write integration tests using in-memory databases, temporary file systems, built-in mocking, and real-world HTTP request simulation.
ja_jp: メモリ内データベース、一時ファイルシステム、組み込みモック、そして現実世界のHTTPリクエストシミュレーションを使用して、ストレスフリーで統合テストを記述できます。
ko_kr: 메모리 내 데이터베이스, 임시 파일 시스템, 내장 모킹, 그리고 실제 웹 요청 시뮬레이션을 사용하여 통합 테스트를 손쉽게 작성하세요.

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression and privacy protection.
ja_jp: 自動アバターの圧縮とプライバシー保護機能を備えた内蔵ファイル管理システムを搭載しています。
ko_kr: 자동 아바타 압축과 개인정보 보호 기능이 포함된 내장형 파일 관리 시스템을 제공합니다.

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression.
ja_jp: アバターの自動圧縮機能を備えた組み込みファイル管理システムを搭載しています。
ko_kr: 내장된 파일 관리 시스템과 자동 아바타 압축 기능을 제공합니다.

source: Handle recurring jobs like cleanup and synchronization with a comprehensive GUI for monitoring execution history and logs.
ja_jp: 定期実行されるジョブ（クリーンアップや同期など）を、実行履歴およびログの監視が可能な包括的なGUIで管理します。
ko_kr: 정기적인 작업(예: 정리 및 동기화)을 처리하고 실행 이력 및 로그를 모니터링할 수 있는 포괄적인 GUI를 통해 관리하세요.

source: Hello World!
ja_jp: こんにちは、世界！
ko_kr: 안녕하세요 세계!

source: Includes extensive documentation and practical examples to get you started quickly.
ja_jp: 豊富なドキュメントと実用的なサンプルが含まれており、素早く使い始めることができます。
ko_kr: 방대한 문서와 실용적인 예제를 포함하여 빠르게 시작할 수 있도록 도와줍니다.

source: Integrated File Management
ja_jp: 統合ファイル管理
ko_kr: 통합 파일 관리

source: Models are validated on both client and server sides based on data annotations.
ja_jp: モデルはデータ注釈に基づいて、クライアントおよびサーバーの両方で検証されます。
ko_kr: 모델은 데이터 주석에 기반하여 클라이언트 및 서버 양쪽에서 검증됩니다.

source: Multiple Database Provider Support
ja_jp: 複数のデータベースプロバイダーサポート
ko_kr: 다중 데이터베이스 공급자 지원

source: Multiple Database Support
ja_jp: 複数データベースサポート
ko_kr: 다중 데이터베이스 지원

source: OpenID Connect Integration
ja_jp: OpenID Connect連携
ko_kr: OpenID Connect 연동

source: RBAC Authorization
ja_jp: RBAC認可
ko_kr: RBAC 인증

source: Read the document
ja_jp: ドキュメントを読む
ko_kr: 문서 읽기

source: Responsive Design
ja_jp: レスポンシブデザイン
ko_kr: 반응형 디자인

source: Robust Integration Testing
ja_jp: 堅牢な統合テスト
ko_kr: 강력한 통합 테스팅

source: Scheduled Task Management
ja_jp: スケジュールタスク管理
ko_kr: 스케줄된 작업 관리

source: Seamlessly integrate with any OpenID Connect provider, with automatic role synchronization.
ja_jp: あらゆるOpenID Connectプロバイダーとシームレスに統合し、ロールの自動同期を実現します。
ko_kr: 어떤 OpenID Connect 공급자와도 원활하게 통합되며, 자동 역할 동기화를 지원합니다.

source: Smart Configuration Overrides
ja_jp: スマート設定オーバーライド
ko_kr: 스마트 설정 오버라이드

source: Smart dark mode that adapts to the user&apos;s system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に合わせて自動調整されるスマートなダークモード
ko_kr: 사용자 시스템 설정에 맞춰 자동으로 조정되는 스마트 다크 모드입니다.

source: Smart dark mode that automatically adapts to the user&apos;s system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に自動的に適応するスマートダークモード。
ko_kr: 사용자의 시스템 설정에 자동으로 적응하는 스마트 다크 모드.

source: Start a new project
ja_jp: 新規プロジェクトを開始
ko_kr: 새 프로젝트 시작하기

source: Supports both environment variables and database-backed settings, with automatic priority given to environment variables for seamless overrides.
ja_jp: 環境変数とデータベースバックエンド設定の両方をサポートしており、環境変数に自動的に優先順位が与えられ、スムーズな上書きが可能になります。
ko_kr: 환경 변수와 데이터베이스 기반 설정을 모두 지원하며, 환경 변수에 자동 우선 순위를 부여하여 원활한 오버라이드를 가능하게 합니다.

source: The navigation bar automatically adjusts based on user roles and permissions.
ja_jp: ナビゲーションバーはユーザーの役割と権限に基づいて自動的に調整されます。
ko_kr: 네비게이션 바는 사용자 역할과 권한에 따라 자동으로 조정됩니다.

source: This is a template project, where we start the voyager...
ja_jp: これはテンプレートプロジェクトです。ここから航海が始まります...
ko_kr: 이것은 템플릿 프로젝트로, 우리의 항해를 시작하는 곳입니다...

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다

source: Why use the Aiursoft Template?
ja_jp: Aiursoftテンプレートを使用する理由
ko_kr: Aiursoft 템플릿을 사용하는 이유는 무엇인가요?

source: Welcome to the Music Exam Platform
ja_jp: 音楽試験プラットフォームへようこそ
ko_kr: 음악 시험 플랫폼에 오신 것을 환영합니다

source: Comprehensive Question Bank
ja_jp: 包括的な問題集
ko_kr: 종합 문제 은행

source: Start Practice
ja_jp: 練習を始める
ko_kr: 연습 시작

source: A comprehensive platform designed to help you excel in your music exams.
ja_jp: 音楽試験で優れた結果を出すための包括的なプラットフォームです。
ko_kr: 음악 시험에서 뛰어난 성과를 거둘 수 있도록 설계된 종합적인 플랫폼입니다.

source: Your journey to mastering music theory starts here.
ja_jp: 音楽理論をマスターするあなたの旅は、ここから始まります。
ko_kr: 음악 이론을 마스터하기 위한 여러분의 여정이 여기서 시작됩니다.

source: Practice with thousands of questions from official sources, covering all levels and topics.
ja_jp: 公式ソースから提供される数千もの問題で練習し、すべてのレベルとトピックを網羅します。
ko_kr: 공식 출처의 수천 개 문제로 모든 레벨과 주제를 아우르며 연습하세요.

source: Our Features
ja_jp: 当社の特徴
ko_kr: 주요 기능

source: View My Progress
ja_jp: 進捗状況を確認
ko_kr: 내 진행 상황 보기

source: Detailed Analytics
ja_jp: 詳細な分析
ko_kr: 상세 분석

source: Realistic Mock Exams
ja_jp: 本番さながらの模擬試験
ko_kr: 실전 모의고사

source: Sight-Singing Practice
ja_jp: 視唱練習
ko_kr: 시창 연습

source: Cross-Platform Access
ja_jp: クロスプラットフォームアクセス
ko_kr: 크로스 플랫폼 접근

source: Simulate the real exam environment with timed mock tests and get a feel for the actual challenge.
ja_jp: 制限時間付きの模擬テストで実際の試験環境をシミュレーションし、本番の難しさを体感できます。
ko_kr: 시간 제한이 있는 모의고사로 실제 시험 환경을 시뮬레이션하고, 실제 시험의 난이도를 체험해 보세요.

source: Track your performance, view detailed score reports, and identify your strengths and weaknesses.
ja_jp: あなたのパフォーマンスを追跡し、詳細なスコアレポートを確認して、自分の強みと弱みを特定しましょう。
ko_kr: 성과를 추적하고, 상세한 점수 보고서를 확인하며, 자신의 강점과 약점을 파악하세요.

source: Official Curriculum
ja_jp: 公式カリキュラム
ko_kr: 공식 커리큘럼

source: Sharpen your sight-singing skills with a vast library of melodies and interactive exercises.
ja_jp: 膨大なメロディのライブラリとインタラクティブな練習問題で、視唱のスキルを磨きましょう。
ko_kr: 방대한 멜로디 라이브러리와 인터랙티브 연습을 통해 시창 실력을 연마하세요.

source: Practice anytime, anywhere. Our platform is fully responsive and works on all your devices.
ja_jp: いつでも、どこでも練習できます。当プラットフォームは完全にレスポンシブで、あらゆるデバイスで動作します。
ko_kr: 언제 어디서나 연습하세요. 당사의 플랫폼은 완벽하게 반응형이며 모든 기기에서 작동합니다.

source: All content is based on the official curriculum of major music conservatories.
ja_jp: すべてのコンテンツは、主要な音楽大学の公式カリキュラムに基づいています。
ko_kr: 모든 콘텐츠는 주요 음악 대학의 공식 커리큘럼을 기반으로 합니다.
